本故事纯属虚构 出场人物地名团队名皆为虚构产物
开车时请遵守交通规则 注意安全驾驶
Raise up your hands 高く[Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听      月長石  相川步
掴め Brand new tomorrow[You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语  相川步
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对      冷漠的风  散仙
时间轴      我见青山
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission 同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator 無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて 過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands ずっと[Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる 理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
高中毕业的藤原拓海
参加了高桥凉介组织的Project D
与登山赛车手高桥启介一起
作为下坡赛车的专家
在枥木 埼玉 茨城三县的远征中获胜
但是 同最后的对手
「紫色黯影」的城岛俊也的对战
却在技术不如人而赢得最终胜利的情况下苦涩收尾
やっぱり 片手だと違和感がある
果然 单手的话就感觉很别扭
何かあった時 これだとどうしても対応が遅れる
这样一旦发生什么状况 无论如何反应都会慢一拍
ワンハンドステアというのは
所谓单手控车「one hand steer」
限界に近い走りをしながらも
就是在逼近极速飙车的同时
次に起こることが100%予測できていて
能100%预测到将要发生的事
絶対に破綻しないという確信があってこそのテクニックだ
拥有绝对不会失败的把握才可以运用的技巧
涼介さんの言う通りだ
凉介先生说得没错
全てを100%コントロールできる自信がなきゃ
如果没有100%掌控全局的自信
これでバトルなんてできる訳ないよな
是无法用这个技巧和人对战的吧
配達終わったぜ
货送完了
御苦労
辛苦了
じゃ 俺一眠りしてから会社行くから
那我小睡一会再去公司
今度はどこだ
这次去哪里
今週は休み ハチロクの修理があるから
这周休息 因为要修理86
来週が茨城の最終戦
下周是在茨城的最后一战
それが終わったら神奈川だってさ
那里结束了就去神奈川
大変だよ 遠いから
跑那么远 真够受的哟
いよいよだな
终于啊
本当に厳しいのはここからだろう
真正艰难的这才开始吧
第1话 命定的相遇
拓海
よう 拓海
哟 拓海
おいっす
好啊
どうも 池谷先輩 健二先輩も
你们好 池谷前辈 还有健二前辈
大変ですね 夜になっても涼しくならなくて
真难熬呢 到晚上了还凉爽不下来
おいおい健二と一緒にしないでくれよ
喂喂 不要把我和健二放在一起问候嘛
俺は働いてるけど こいつ暇なだけだからよ
我是在工作 这家伙却只是闲得慌
なんだよ そういう言い方はねぇだろう 池谷
什么呀 没这么说话的吧 池谷
そうですよ 健二先輩はデートする相手がいないだけ
就是 建二前辈只是没有约会的对象而已
うるせー 走り屋に女はいらねぇんだよー
啰嗦 赛车手是不需要女人的
って 何度目だよこの台詞
到底说过多少遍了 这句台词
おい 新しいハチロクってまだなのかよ
喂 新的86还没好吗
色々弄ってるんだろ
不是修很久了吗
今回のメインは足回りなんで
这次主要是修底盘
タイヤのサイズを変えたり
换轮胎的尺寸什么的
ボディーの剛性アップに軽量化
以提升刚度为前提将车身轻量化
外形がまったく変えずに中身に手を入れるってわけか
也就是说外形不变 从内部着手吗
いったいどんな車になるんでしょうかね
到底会变成什么样的车呢
すげー 凄過ぎるよ
Cool 棒啊 太棒了
なんだって 連戦連勝
再怎么说也是百战百胜
無敗のプロジェクトDのダウンヒルエースだからな
不败神话Project D的下坡王牌嘛
あー そうだ 拓海
啊 对了 拓海
あのさ プロジェクトDの遠征以外で
那个啊 除了参加Project D的远征以外
高橋啓介とつるんで走りに行くことなんてあるのか
你有和高桥启介结伴出去赛过车吗
はー いや それはないですけど
啊 没啊 没有那样的事
何でそんなこと聞くんですか 健二先輩
为什么问这个啊 健二前辈
いや 実は知合いの知合いがさ
唉 其实是我熟人的熟人啊
先週埼玉の峠でプロジェクトDのダブルエースに会ったって
说他上周在埼玉的山路上见到了Project D的双王牌
えらく興奮して話してたらしいんだよ
说起的时候似乎还相当兴奋呢
えっ 行ってませんよ そんなとこ
诶 我没去过啊 那种地方
だよなー 俺もおかしいと思ったんだ
就是说啊 我也觉得有点奇怪
でも それってどういうことだ
不过 那到底是怎么回事啊
誰か人違いじゃないっすか
那谁是认错人了吧
キープアンドターン
跟趾动作「heel and toe」
どうだ 拓海 いつかは俺もこのレビンでダウンヒルデビューすんだ
怎么样 拓海 总有一天 我也会凭这辆Levin在下坡比赛中出道
それが夢だな
那是我的梦想
現実は厳しいからな
现实可是很残酷的啊
なんだよ それ
你那什么意思嘛
おまえの事言ったんじゃないよ
不是说你啦
俺さー 運送の仕事で昼間外走るじゃん
我啊 不是因为送货的工作白天会在外面跑嘛
高校生とか中学生が楽しそうに遊んでるの見る度思うんだけどさ
每次看到高中或者初中生高高兴兴地玩乐 我就会想
うん
嗯
よく考えてみると凄いよなー 夏休みって
仔细想来真是棒啊 暑假这事儿
毎日何もしないで遊んでていいんだから
每天无所事事光玩就可以了
社会人になるとすごいギャップ感じるよ
所以踏入社会后 才感觉对比那么明显
そっか 去年は俺たちも夏休みだったんだよな
是哦 去年我们也还在过暑假呢
たった一年で凄い違いだよ
相隔一年差别就这么大了
これからの人生で二度とあんな夏休みがないと思うと悲しいよ
一想到这辈子再也过不上那样的暑假了就伤心啊
おまえさ 寂しくないのかよ
你啊 不会寂寞吗
夏樹ちゃんの事
我是说夏树的事
俺が地元に残んなきゃいけないって言ってた訳は
我说非留在本地不可的原因是
新しいチームに入って色んなことを勉強したいからなんだ
想加入新的车队 学习更多的东西
そうする事が自分の夢に少しでも近づく方法だと思う
我相信那样做才是更加接近自己梦想的途径
お前 東京に行きたかったんだろう
你不是一直想去东京吗
だったら絶対行かなきゃだめだって
既然如此你就绝对不能不去啊
一時的な感情に流されて
如果因为一时感情用事
自分のやりたいと思ってた事やらなかったら
而没有做自己真正想做的事情的话
後々になって絶対後悔する時が来るんじゃないかな
以后总有一天会后悔的吧
それは最初の内は少し
那个刚开始的时候确实有点
でももう吹っ切れた
但是 都已经过去了
別に寂しくなんてないよ
我没什么好寂寞的
あいつはあいつの夢に向かって東京へ行ったんだから
她是追逐自己的梦想才去的东京
そんなもんかな
是那样吗
今では素直にあいつの夢を応援してやってるよ
现在的我是真心在为她的梦想加油
よく来るのかこの峠
这个山道 你经常来吗
ここは二回目かな
这是第二次来了吧
秋名ばっかだと飽きてくるからさ
老跑秋名山都腻味了嘛
えー うっそー
诶 不可能吧
何かな 盛り上ってるみたいだけど
出什么事了呢 貌似挺热闹的
プロジェクトDのダブルエースが来るらしいぞ
Project D的双王牌好像来了
えっ マジかよ すげー
诶 真的假的 太棒了
見に行こうぜ
去看看吧
あー
嗯
はっ どういうこと
啊 怎么回事
さっぱり分かんねぇ
我也一头雾水
げっ パンダトレノと黄色のFD
哇 熊猫色Trueno和黄色FD
冒牌D计划搭乘的86车种为GT-APEX 3door AE86后期型 而拓海的则为前期型+黑色碳纤引擎盖
なんだ
什… 什么啊
あのロゴ入りTシャツは
那印着logo的T恤
しかもお揃い あんなの見たことないぞ
而且还一式两件 那种东西我从来都没见过啊
あの すみません プロジェクトDの高橋さんと藤原さんですよね
那个 不好意思 你们是Project D的高桥先生和藤原先生吧
待ってくれ 悪いけど その質問にはイエスともノーとも答えない事にするよ
等一下 很抱歉 你这个问题我无法回答Yes或者No
分かるだろ 今日は公式の遠征でここに来た訳じゃないからさ
你应该清楚 我们今天并不是为正式的远征而来
つまり お忍びって事なんで あまり騒がれたくないんだよね
也就是说微服出行 并不想引起太大的骚动噢
なっ啓介
对吧 启介
うん
嗯
啓介とか言って呼び捨てにしてるし
竟然直呼其名叫人「启介」
しかも啓介 背が低すぎるし
而且这个启介也太矮了吧
いいのかよ 拓海 あんなのほっといて
这样好吗 拓海 对那种人不管不顾
明らかに偽モンじゃん
很明显是冒牌货啊
いいも悪いもできれば関わりたくない
没什么好不好的 我是尽可能地不想趟这浑水啊
見てる方が恥ずかしいよ
光看着就觉得丢人了
あのー すみません
那个 打扰一下
一緒に写真を撮って下さい
请和我们拍张合照吧
女に持ててる ふざけんな もう許せん
这么有女人缘 开什么玩笑 我忍不了了
いやー 参ったなー
哎呀 真是没办法
おーい 偽者
喂 冒牌货
誰だ お前は
你谁呀
ふん こっちこそ誰だと聞きたいね
哼 我倒想问问你是谁
なんだと
什么
何が言いたいんだ
你到底想说什么
俺は知ってるんだよ
我可是知道的
あんた達はプロジェクトDなんかじゃないって事を
你们根本就不是什么Project D的人
えっマジで
诶 真的吗
何を根拠に
你凭什么
俺たちがプロジェクトDじゃないと
说我们不是Project D的人
証拠ならあるね
要证据我有啊
なぜならば隣にいるこいつこそ本物の藤原拓海だからだい
因为 我旁边站着的这家伙才是货真价实的藤原拓海
なにー
什么
うっそくせー
太假了
証拠ならあるぜ
证据有啊
おい 拓海 免許証出してみ
喂 拓海 秀一下你的驾照
えっとー あっ 車ん中に置いてきた
那个 啊 我落在车子里了
バカ そんな大事な物をなぜ持ち歩かないんだよ
笨蛋 那么重要的东西为什么不随身带着
あっはん 分かったぜ
啊哈 我明白了
お前らこそ偽者じゃないか
你们才是冒牌货吧
見た所 随分インチキくさいレビンに乗ってるようだが
一看就知道 你们开的Levin真是假兮兮的啊
何を インチキくさい
什么 假兮兮
藤原拓海といえばパンダトレノだろう ほれほれ
一说藤原拓海 开的就应该是熊猫色Trueno嘛 瞧瞧
そうだそうだ
就是就是
インチキ野郎
江湖骗子
帰れ 偽者
滚回去 冒牌货
何だと 失礼な
什么 太无礼了
あー こうなるんじゃないかと思ったよ
唉 我就怕会变成这样啊
嫌な予感してた
早就有不好的预感了
本物のトレノはな 今修理してるところなんだ
真正的Trueno 现在正在修理中
前回の茨城遠征の時ダウンヒル場取で縁石に当てて
上次去茨城县远征的时候 下坡对战时撞到了路缘石
在与神之手城岛俊也的比赛中在筑波赛道利用接触路缘石的行车线缩短距离而导致悬吊系统报废
足回りが壊れたんだよ
底盘被撞坏了
えっへん どうだ 驚いたか
嘿嘿 怎么样 吓到了没
本物だけが知る情報だぜ
这可是正主才知道的情报
滅多の事を言ってもらいたくない
我可不想被这样抹黑
憚りながらこの藤原拓海
不是我说大话 我藤原拓海
針の穴を通す正確無比な車のコントロールが売りなんてね
可是以穿针走线般无比精准的控车技术出名的
バトルの最中に縁石に当てて車を壊すなんて事は
在对战中途撞上路缘石弄坏车这样的事
俺に限ってありえねぇ
是绝不可能发生在我身上的
おー 最高 さすが
哇 好厉害 名不虚传
なんだ こいつは
什么呀 这家伙
今日の所は見なかったことにしておいてやるけど
今天的事我就当没看到放你们一马
二度と俺たちの名を騙ることはしないでくれよ
不过别再冒名顶替我们了哦
行こうか 啓介
走吧 启介
てめーら ふざけんな 待て こらー
你们这些混蛋 开什么玩笑 站住 喂
何 偽者に会った
什么 碰到冒牌货了
はい
是的
やっぱりそうか
真有这么回事啊
偽者がいるんだ どうも変だと思ったぜ
有人假冒啊 怪不得总觉得不对劲
あの すみません
那个 打扰了
藤原拓海さんに会いたいんですけど
我想见一下藤原拓海
ここにくればプロジェクトDの藤原さんに連絡が着くって
我听人说
聞いてきたんですけど
只要来这里就能联系到Project D的藤原拓海
あなたがプロジェクトDの藤原さん
你就是Project D的藤原先生吗
そうだけど
没错…
直接あなたに恨みはないけど これはトモコの分だよ
虽然我本人与你无怨无仇 但这是替友子打的
身に覚えがあるでしょう？
你心里应该清楚了吧
だれだよ トモコって 知らねえけど
友子是谁啊 我又不认识
シラをきるつもりなの？
打算不认账吗
そういうとこ 本当に男らしくないよね
你这样还算是男人吗
まあまあ 落ち着きなよ
好了好了 稍微冷静一下
どういう事情が知らないけど 話せばわかるって
虽然搞不清这是什么状况 但总要说出来大家才有数嘛
あなたたちもこの人の仲間でしょう
你们也是这个人的同伙吧
信用できないし 話し合うつもりもないよ
我不相信你们 也没有打算和你们交谈
そ そんなことを言ってたら
这… 你要这么说…
とにかく この人はあたしの大切な友達を騙して
总之 这个人欺骗了我很要好的朋友
哀しませてるの
伤了她的心
そりゃ ナンパされたあたしの友達も ちょっと軽率だけど
当然 我的朋友会被搭讪也确实是她自己粗心了点
根は純粋ですごく素直ないい子なの
但她本质上是个天真老实的好孩子
ちょっとぐらい有名だからって 有頂天になって
因为小有点名气 就忘乎所以为所欲为
女の子の気持ちを弄んだりする男は許せないの
玩弄女孩子感情的男人简直不可原谅
不誠実だし最低だよ
敢做还不敢当 太差劲了
言いたいことはいったし もう帰ります
想说的话我都说完了 再见
いえいえ そうじゃなくてさ
别啊别 不是那样的
君の友達をナンパしたのは 本当にここにいるこいつだったのかな
搭讪你朋友的那个 真的是站在这里的这家伙吗
うん？
嗯？
俺の訳ないじゃないですか 冗談じゃないっすよ池谷先輩
怎么可能是我啊 别开玩笑了池谷前辈
わかってるって 例のニセモノがやったに決まってんだ
我知道啊 一定是那个冒牌货干的
ニセモノ？
冒牌货？
そうなんだよ こいつのニセモノがいるんだ デブでブサイクなのが！
就是那样 这家伙有人冒充 长得又肥又丑的
嘘くさい そんな話 絶対信じない
好假 这种话 我才不会相信
とにかく こいつかどうか確認してみてくれよ
总之 先确认一下是不是这家伙干的嘛
こいつの写真を撮ってメールで君の友達に送って見せれば
拍张他的照片发给你朋友看看
同じ人物かどうか 分かるじゃないか
不就知道是不是同一个人了吗
そこまで言うなら
你们都说到这个份上了
電話つながらない 電波の届かないとこにいるのかなあ
电话打不通 是在收不到信号的地方吧
一応メールだけ送っておくけど
先把短信发过去好了
なあんだよ すっきりしないなあ
怎么回事嘛 好不爽啊
あたし もう行かなきゃ 電車の時間あるから
我必须走了 要赶电车
こうなることを心配してたんだ
我就是担心事情会变成这样
ニセモノのくせに女の子をナンパしてるなんて
冒牌货居然还敢去搭讪女孩子
図々しいにもほどがあるぜ
无耻也要有个限度吧
何がなんだかわけ分かんないっすよ おれ
我完全不明白发生了什么事啊
なんでこんなことになるのか
为什么会变成这样啊
この件は 高橋涼介の耳に入といたほうがいいかもしれないぞ 拓海
这件事 也许还是和高桥凉介汇报一下比较好哦 拓海
もしもし 藤原か どうした？
喂 藤原啊 有什么事吗
ニセモノが出没してる？
有冒牌货出现
ああ その件なら別のところからもちらほら情報が挙がってる
嗯 关于这件事从别的地方也有很多零星的情报传上来
そうなんです それで
就是这样 而且
なに 本当か そんな悪さをしてるようならほっとけないな
什么 真的吗 做了这样的坏事那就不能放着不管了
わかったよ こっちからも動いてみる
知道了 我这里也会行动起来
心配するな 俺たちのネットワークを使えば
不用担心 动用我们的关系网的话
ねずみを捕捉するのに そう時間はかからないと思うよ 任せておけ
抓只老鼠我想费不了多少时间 就交给我吧
それにしても災難だったよなあ 拓海は
话说回来 还真是无妄之灾啊 拓海
気にすることないぜ 単なる誤解なんだし
别放在心上 只是个误会罢了
わかってけど なんかへっこんちゃうんだよなあ
虽然知道是这样 可还是有点心情低落啊
さっきの女の子 本気でおれに対して怒ってたよな
刚才那女孩子 是真的冲我发火了啊
女の子にあんな目で睨まれたことってないからさ
我从来没有被女孩子用那样的眼神瞪过
引っ叩かれたことより あの目がショックだったよ
比起被扇耳光 那个眼神才让我震惊了啊
直接あなたに恨みはないけど これはトモコの分だよ
虽然我本人与你无怨无仇 但这是替友子打的
身に覚えがあるでしょう？
你心里应该清楚了吧
何だよこれ いらいらするような いても立ってもいられない気分
我这是怎么了 这种坐立不安心烦气躁的感觉
わけわかんねえよ
完全搞不明白啊
もしもし トモコ？美佳だよ 写真見た？
喂 友子 我是美佳 照片看了吗
え？ぜんぜん違う顔？
诶 长相完全对不上号？
そんな もう一度よく見てよ
怎么会 你再仔细看看啊
ほら 写真ってさ 写り方によっては違って見えることも
那啥 照片嘛 有时候因为拍法问题看起来会有些差距…
ありえない？まるで別人？
不可能？完全是两个人？
はぁ っていうか 「はぁ」 じゃないんだけど やっちゃったよあたし
啊 话说 不是「啊」的时候啊 我都干了些什么呀
関係ない人にフルスイングかましちゃったあ
无影掌扇了不相干的人
ありがとうございました 今日も暑いなあ
感谢惠顾 今天也好热啊
ええ そうかな
诶 是嘛
いや ありえると思うよ 絶対
不 我觉得是绝对有可能的啊
なんの話ですか 先輩
在聊什么呢 前辈
いや 昨日の女の子のことなんだけどさ
没什么 就是昨天那个女孩子的事啊
あの子と拓海がいい感じなんじゃないかって
她和拓海不是感觉挺般配的吗
だってよ 出会いとしてはドラマチックだしさ
你看 他们的相遇也很有戏剧性
これはおれの勘なんだけどねえ
虽然只是我的直觉而已
二人の間にはびびっと来るものがあったんじゃないかなあ
不过他们两个人之间说不定会擦出什么火花呢
そう言われてみれば 拓海もやたらと気にしてましたよ あの後
被你这么一说 那件事以后 拓海也显得特别在意呢
だろうだろう？
我就说吧
そりゃ気にすると思うよ 拓海じゃなくても
我说 就算不是拓海 那也会在意的吧
いきなり引っ叩いて帰っちゃうんだから
突然被人扇了一耳光然后走掉
「バケーン！」 ですからねえ
「啪」 的一声巨响啊
でもそれきりってことも
但是也可能就这样没有下文了啊
いや それきりってことはないと思うなあ 勘だよ 勘
不 我觉得到此为止这不太可能哦 直觉啊 直觉
もしもし 涼介 おれだけど
喂 凉介吗 是我
ハチロク仕上がったよ 今から藤原に届けにいく
86完工了 现在送去藤原那里
そうか こちからも連絡しようと思ってたんだ
是吗 我也刚想打给你
この前の件だけど ニセモノの車のナンバーが割れたよ
是关于之前的那件事 冒牌货的车牌号码已经找出来了
え もうか？
诶 这么快
おれはちょっと時間ないから この件は啓介に任せることにした
我现在没什么时间 这件事已经交给启介去处理了
あまり手荒なことはしないように言ってあるんだけど
虽然我告诉他不要动粗
啓介の監視の意味も込めて
但你能不能 带点监视启介的意思
そっちのほう フォローしてもらえないかな
帮我跟着他
わかった 任せてくれ
知道了 交给我吧
ああ それから ちょっと気が早いけど
啊 还有 虽然还是早了点
賢太を連れて 明日神奈川の偵察に行ってくる
不过明天我会带贤太去神奈川侦察一下
そうか いよいよだな
这样啊 终于啊
俺たちプロジェクトDも
我们Project D
ついに最終ステージの入り口に差し掛かろうとしているわけだ
也总算相当于站在终极舞台的入口处了
感無量ってとこかな
正所谓感触颇深啊
こっからが正念場だけどな いつもより念入りにコースの下見をしてくる
从现在开始的战斗才是关键 我们会比以往更加细心地考察赛道
ああ 茨城遠征もあと一戦
嗯 茨城的远征也只剩下一战
こんどの相手のハードルはそう高くはない
这次的对手段数并不是很高
これが終われば 走りの聖地とまで言われる神奈川
拿下这场以后 在被称作赛车圣地的神奈川
想像以上の厳しい戦いになるだろうが
面临的都会是难以想象的艰苦战斗吧
そうれを乗り越えたときこそ
只有跨越过那样的重重阻碍
プロジェクトDの「D」に込められた本当の意味が見えてくる
才能够看清Project D的「D」中所蕴含的真正意义
プロジェクトDの藤原さんってあんたか
Project D的藤原先生就是你吗
なんだよ おまえは
什么事啊 你是谁
おれは まあ 秋山渉ってけちなもんなんだけど
我嘛 是个叫秋山涉的小角色
そう身構えないで 友好的に話そうぜ
别紧张 友好地交流一下嘛
別に喧嘩を売ろうってわけじゃないんだ
我又不是来找茬的
同じハチロク乗りじゃないか
同样都是开86的车手嘛
おれもさ なんて言うかなあ
我啊 怎么说好呢
ハチロク乗りの端くれとしちゃあ
作为一个蹲墙角的86车手
天下に名高い藤原拓海の走りには一方ならぬ感心があるんだよなあ
我也无比地崇拜天下闻名的藤原拓海式赛车
ちょっと見せてもらえないのかな あんたのすげえドラテクを
能稍微给我展示一下吗 你那厉害的车技
だめだ それはできないことに
不行 这个我办不到
派手なドリフトを頼みますよ
就来个华丽的漂移嘛
おれのリクエストとしては
我的要求就是
その橋の上から ドーンと横になって飛び出してきてもらって
从那座桥上 咚的一下把车身横着漂过来
それから…
然后…
できないったら 涼介に止められてるんだ
说了办不到 这是被凉介禁止了的
出口が直角に曲がってるんで
因为出口是弯成直角的
アクセルワークだけで ギョワワワーンとクリアしてくれたら
如果能只控制油门 就一气呵成地漂过去的话
喝采もんですよ
那就真值得喝彩了
ビシーとラインも決めて
行车线也完美地掌握好…
ふざけんな 簡単に言うな！
别开玩笑了 说得这么简单
そんな神技みたいなことを 一発でやれる人間がいるわけないだろう！
能把那样的神技一次性都做到的人类根本不可能存在吧
その通り 普通は絶対無理
正是 一般来说是绝对不可能的
来たな
来了啊
だけど世の中広いって言うか
但是 应该叫人外有人吧
リハもしないで一発で決めてしまうバカがいるんだよなあ 一人だけ
演习都不需要就能一下子做到的笨蛋是有的啊 仅此一人
さて 皆さんお立ち合い
好了 大家都站好了
これだけは本当に 目ん玉引ん剥いてよく見ておいたほうがいいぜ
这个是真的瞪大眼睛仔细看比较好
こんな近くで直に見られるチャンスは滅多にないから
在这么近的距离直接观看的机会可不常有哦
これぞ 本当のドリフト
这才是 真正的漂移
背景音乐：GAS GAS GAS by MANUEL
パンダトレノ！
熊猫色Trueno
速い あいつめ またさらにすごみが増してやがんな
好快 那家伙 技术又更进一步了啊
今のは なんだ
刚才的 是什么啊
まさか本物
难道是真货
そうとしか考えられないだろ
只能这么想了吧
あんなことができるハチロクが ほかにいるわけないし
能做到那种事情的86 除此一家别无分号
急用を思い出した 帰るぞ啓介
我想起还有急事 回去吧 启介
お…おお
哦哦
偶然だな あんたも啓介って言うのか おれもなんだ
真巧啊 你也叫启介吗 我也是
久しぶりだな 渉
好久不见了 阿涉
そっちも元気そうだな
你看上去也很有精神啊
本物だったのね！
真的是真货啊
さてと どうする こいつら
好了 这些家伙怎么解决
一番許せねえのは プロジェクトDの名を騙ってることだ
最不能饶恕的是 顶着Project D的名字招摇撞骗
チームの名声はメンバー全員が死に物狂いで勝ち続け築き上げてきた
车队的名声是所有成员全心全力拼命换来一场又一场胜利所建立起来的
勲章みたいなものだからな
就像是勋章一样的东西
すみません 許してください
对不起 饶了我们吧
それから二番目に許せねえのは
然后第二不可原谅的就是
おれのニセモノがあまりにもブサイクなことなんだよな
冒牌的我实在是长得太丑了
最低でも骨の一本や二本
至少也要断个一两根骨头
ブサイクでごめんなさい
长得丑真对不起了
チッ 冗談だよ
切 开个玩笑而已
手荒なことはしない
我们不会动粗的
ただし こんな悪ふざけはもうこれっきりにしてくれよ
但是 这样的恶作剧请到此为止
ナンバーから住所氏名もわかるんだ おれたちの情報網を甘く見ないことだ
你们的车牌到姓名住址我们全都知道 别小看我们的情报网哦
もうしません
我们再也不敢了
夢だったんです プロジェクトDになることが
加入Project D其实是我们的梦想
そうだ 藤原 おまえからもこいつらに言いたいことがあるんだろう
对了 藤原 你也有话要对他们说吧
あのさ トモコっていう女の子をナンパしたでしょう
那个 你搭讪过一个叫友子的女孩子吧
そのせいでおれが恨まれてるんだよね
就因为这个我被人记恨了呢
ちゃんと連絡取って その子に謝って 誤解を解いておいてもらえるかな
好好地去联系一下 向她道歉 解除这个误会好吗
ものすごい迷惑だから
这给我造成的困扰不小啊
やります やります 本当にすみませんでした
我去 我去 真的很对不起
ちゃんとやってくれないと困るよ君
你如果不好好办事我们会很为难得哦
はは！
是
さすが地元だけにクルマなりによく乗れてるけどな
不愧是在自己的地盘上开惯了车的家伙嘛
注：响尾蛇车队王牌车手 北条豪
どれだけやれるかな プロジェクトD
Project D 到底有多大能耐呢
走りの聖地 神奈川エリアのレベルの違いを思い知らせてやるぜ
就让你们好好体会一下与 赛车圣地 神奈川地区水平上的差距吧
Falling perfect lighten the focal
完美地坠落点亮了焦距
暗い道の先にぼんやりにじむ明かり
昏暗街道前方晕开的模糊光亮
If the tires strike a silent wind
如若车轮卷起无声的气流
頼りになるものはそれしか見えなかった
除此之外已看不到其它东西可作为倚仗
この並木道を抜けていけばきっと
穿过这条林荫道感觉
つかめるような気がした
一定就能把握住
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
外にはまだ捜し物は何もなくて
为何要找的东西外面一样都没有
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
この場所から
从此地出发
Please stand alone on the flyleaf
依然孤独站在空白扉页上
I lost my way
我失去了方向
白く曇った窓と的外れなNavigation
白色雾气覆盖的车窗与失灵的导航仪
赤く変わった信号で
变成红色的信号灯前
サイドミラーに映る視界を遮るLight
一道光亮将后视镜的视野都遮蔽
冷たい風が入り込まないように
为了阻隔寒冷的风
窓をそっと締めたんだ
而将窗缓缓关上
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
そこに広がる道を選んで進む僕は
选择了在那条延伸的道路上前进的自己
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
君がいるなら
就算你还在
Please stand alone on the flyleaf
也请孤独站在空白扉页上